Hola y bienvenidos a Un Minuto Miércoles donde te enseño Inglés en sólo un minuto.
Si solidificas tu conocimiento escribiendo una frase de práctica abajo, te daré un pulgar hacia arriba.
Si es correcto y trataré de corregirte si no lo es.
Así que vamos a empezar ese reloj.
Isle vs Isle.
Estos son homófonos.
Eso significa que se escriben de manera diferente pero suenan igual.
Isle.
Ahora la isla significa pasaje entre asientos o estantes.
Por ejemplo, encontrarás islas en un supermercado y encontrarás una isla en una iglesia.
Encontrarás islas en trenes y aviones y también encontrarás islas en un teatro.
A continuación tenemos a Isla.
La contracción de la isla.
Puedes decir que caminaré por la isla el día de mi boda o iré a la isla 13
en el supermercado para recoger mi fruta favorita.
Así que ahora es tu turno.
Escribe una oración de práctica o dos abajo usando ambas palabras.
Buena suerte.
Nos vemos el próximo miércoles.