नमस्कार और एक मिनट के लिए स्वागत है जहां मैं सिर्फ एक मिनट में तुम्हें अंग्रेजी सिखाता हूं.
आप नीचे दिये गये वाक्य को लिख कर अपने ज्ञान को मज़बूत करते हैं और मैं उसे इंच दूँगा
अगर यह सही है और मैं आपको सही करने की कोशिश करेंगे अगर यह नहीं है.
तो चलो उस घड़ी शुरू करते हैं.
द्वीप vs द्वीप.
ये होमोफोन हैं।
इसका मतलब है कि वे अलग अलग अलग अलग तरीके से वर्तनी कर रहे हैं लेकिन वे उसी तरह ध्वनि करते हैं.
द्वीप.
अब लाइन का मतलब सीटों या गोदाम के बीच मार्ग है.
उदाहरण के लिए, आप मिल जाएगा एक सुपरमार्केट में है और आप एक चर्च में एक हैल मिल जाएगा.
आप ट्रेनों और विमानों पर द्वीप मिल जाएगा और आप भी मिल जाएगा एक नाव में है.
अगला हमडल है.
मैं वादा करता हूँ.
आप कह सकते हैं कि मैं नीचे हो जाएगा नीचे मेरी शादी के दिन या मैं 13 हो जाएगा
मेरा पसंदीदा फल लेने के लिए सुपरमार्केट में।
तो अब यह आपकी बारी है.
इन दोनों शब्दों के उपयोग से नीचे एक अभ्यास वाक्य या दो नीचे लिखें.
गुड लक.
अगले बुधवार को मिलते हैं.